Ce script automatise la surveillance d'une boîte de réception e-mail pour des messages spécifiques et envoie des réponses prédéfinies en fonction du sujet de l'e-mail. 
Il utilise les protocoles IMAP pour lire les e-mails et SMTP pour envoyer les réponses.

Fonctionnalités

Surveillance des E-mails : Vérifie régulièrement les nouveaux e-mails non lus dans la boîte de réception spécifiée.
Filtrage par Expéditeur : Traite uniquement les e-mails provenant d'adresses spécifiées dans la liste authorized_senders.
Réponses Automatiques : Envoie des réponses basées sur le sujet de l'e-mail reçu, en utilisant un mappage sujet-réponse.

Composantes Principales

Paramètres IMAP/SMTP : Configure les détails de connexion pour les serveurs IMAP et SMTP pour la lecture et l'envoi d'e-mails.
send_response_email : Fonction qui envoie une réponse à un destinataire spécifié en utilisant les paramètres SMTP.
check_incoming_emails : Fonction qui vérifie les e-mails entrants, filtre par expéditeur, et détermine si une réponse doit être envoyée.
main_loop : Boucle principale qui exécute la vérification des e-mails à intervalles réguliers.

Utilisation

Adaptez les valeurs des paramètres IMAP et SMTP pour correspondre à votre configuration de messagerie.
Modifiez authorized_senders pour inclure les expéditeurs dont vous souhaitez traiter les e-mails.
Ajustez subject_to_response pour définir les réponses en fonction des sujets d'e-mails reçus.
